❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
සමහර විට, ඔබේ මනස තුළ හදිසියේම සමබරතාවය නැති වී යයි...
සහ ඔබට උදාසීන බවක් දැනෙනවා.
හේයි!
මේ කුණු කූඩය හොඳ ද්‍රව්‍යයක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
ඔබට තනිකමක් සහ වෙහෙසක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට මානසික අවපීඩනයක් දැනෙනවා...
චිත්තවේගීය තෙහෙට්ටුවේ මෙම කාලය තුළ.
විත්තිකරු, යෝ ජියොන්ග්-වූ...
- අධික රුධිර වහනයකින් මිය ගියා. - වීඩියෝව විරාම කළා...
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඒකෙ ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණුත් හම්බුනා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කවුරුහරි හිතාමතාම ඔබේ ජීවිතය විනාශ කරන්න හදනවා වගේ,
මේ වගේ කාලවලදී ජීවිතය ඔබේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
ඔහු බිඳෙන පන්දුවට පහර දෙයි. ඔවුන් පෙරමුණ ගනී!
අපි මෙය "කඩාවැටීමක්" ලෙස හඳුන්වමු.
ඔහු හිස නමා ගනී. ඔහුට මේ පසුබෑමෙන් ගොඩ ඒමට නොහැකි තරම්ය.
ඔහුගේ අවසන් තරගයේදී...
සහ මෙම කාල පරිච්ඡේදය,
කවදා උනත්, කවුරු උනත්...
චලන ස්ටුඩියෝ චලන සමාගම චලනය කරන්න
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
…ඒ වගේම හේතුව කුමක් වුවත්…
එය සැමවිටම පැමිණෙනු ඇත.
වෛද්‍ය බලපත්‍රය
මේ…
අම්මා
හායි අම්මේ. දැන් පාන්දරයි. ඇයි ඔයා ඇහැරිලා ඉන්නේ?
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා කතා කළා.
ඔයාට හරි ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම අහිංසකයි, ඒ නිසා හැමදේම හරි යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ විය යුතුය.
ඔයාගේ තාත්තා ඇමරිකානු හෘද සංගමයේ සභාපති අපේක්ෂකයෙක්.
ඔහු පළමු ආසියාතිකයා වනු ඇත.
ඒ නිසා ඔහුගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අපතේ නොයෑමට වග බලා ගන්න.
සමහර විට, එය ඔබේ ජීවිතයේ පහළම ස්ථානයේ ය.
දැන් වගේ.
ඔයා කව්ද?
- ඔයා... - ඇයි ඔයා...
හේයි, මම ක්‍රීඩා බ්‍රා විතරයි අඳින්නේ.
මේ මගේ අම්මගේ...
මම…
කෙසේ හෝ වේවා…
ඔයා යෝ ජියොන්ග්-වූ නේද?
- නෑ, මම නෑ. - ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඔයා දන්නවා නම්, ඇයි ඔයා එහෙම ඇහුවේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්නද?
- ඔයා කැමතිද. - එහෙනම්, ඔයා ඇයි මගේ ගෙදර ඉන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඇතුලට කඩා වැදුනා කියලද? මේකත් මගේ ගෙදරනේ, ඔයා දන්නවද?
මේ…
මෙතන?
ඒක හරි. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ--
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ!
හරි!
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
කියුං-මින්, මේ මම.
ජියොන්ග්-වූ, මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ. මාරුව හරි ගියාද?
ඒක වැදගත් නෑ. ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ උපදේශකයා ඔයාව මේ තැනට හඳුන්වා දුන්නා කියලා?
- උපදේශකයා වුණේ... - හොං-රන්.
හේයි, හනියුල්.
වීදියේදී කඩා වැටුණු පසු, ඔබට හොඳක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයා මට බීම වලට කතා කරපු නිසා.
- ඔයාට කොහොමද? - ඔයාට පේන විදියට මම හොඳින් ඉන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔයා කියුං-මින්ට අපේ වහල උඩ කාමරය කුලියට දෙනවා කිව්වද?
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
- නෑ. - ඇත්තටම?
මට මෑතකදී ඔහුව මුණගැහුණා, ඔහු දේපළ වෙළඳාම් ඇප් එකක් සොයමින් සිටියා.
ඔහුගේ මිතුරාට මාරු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඊට පස්සේ, මට මතක් වුනා ඔයාගේ අම්මා වහලේ කුලියට ගන්න කවුරුත් නැති එක ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා.
ඉතින් මම ඒ ගැන එයාට කිව්වා.
ඔයා ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයාගේ ඒ උපදේශකයා හනියුල්ගේ යාළුවා,
එතකොට මම එයාගේ ගෙදර කාමරයක් කුලියට ගත්තා?
හරි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක හනියුල්ගේ තැන කියලා.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවා, ඒ නිසා ඒක ලැජ්ජාවක් වගේ ඇහෙනවා.
මට ලැජ්ජාවක් නැහැ. මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා ඉන්නේ.
මගේ විනාශ වූ ජීවිතයට සිදුවිය හැකි නරකම දෙය එයයි.
ඔය දෙන්න අතරේ තිබුණේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
උසස් පාසලේදී, ඇය--
ඔබේ පළමු ආදරය?
මම "බලාපොරොත්තු සුන්" කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද?
ඇය මගේ පළමු ආදරය නොවේ. ඇය මගේ සතුරා.
ඒ වගේම නිකම්ම වෛරක්කාරයෙක් නෙවෙයි. ඇය මගේ ලොකුම වෛරක්කාරයා.
ඔයා එහෙම කියන්න තරම් ඇත්තටම මොකද වුණේ?
හොඳයි…
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
ජීස්, එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇය ආයෙත් වැඩේට බහිනවා. අද ඇය ක්ෂණික කෝපි කූරු පහක් බිව්වා.
මම බලාගෙන හිටියා. එයා කෝපි පහකුයි පැන්සල් හතකුයි බීලා ඉවරයි.
ඇය කොච්චර පාඩම් කරනවද කියනවා නම් ඇගේ පැන්සල් ඔක්කොම ඉවර වෙලා ඉවරයි.
ජීස්. ඇය කරන දේ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කිසිවෙකු එසේ නොකරයි.
නමුත් මේ ආකාරයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයෙකු දැකීමෙන් පසුව,
වෙනස් වර්ගයක් දැකීම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
- ඔය දෙන්නා සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි. - හරි.
අපි කොහොමද වෙනස්?
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ? ඇත්තටම ඔයා ඉගෙන ගන්නේ මෙහෙමයි.
හරියටම.
ඔයා ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
- හරි. - නමුත් හා-නියුල් බුල්ඩෝසරයක් වගේ ඉගෙන ගන්නවා.
මේ වගේ දෙයක්.
"මම පාඩම් කරනවා!"
"ගණිතය, ඉංග්‍රීසි, සමාජ අධ්‍යයනය, විද්‍යාව!"
- "මම ඒ ඔක්කොම විසඳන්නම්!" - හේයි!
- නිහඬ වෙන්න. - සමාවෙන්න.
බලන්න ඇය කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා.
ඊළඟ වාර විභාගයේදී එයා ඔයාට පරද්දන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ? මට බයයි.
මොකටද? එයා කවදාවත් මාව පරද්දන්නේ නෑ.
මොකක්ද? එහෙනම්, ඇයි ඔයා කකුල හොලවන්නේ?
ඇත්තම කියන්න. ඔයත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නේද?
ඔයගොල්ලන්ට සීතල නැද්ද? මට සීතලයි.
අද හිරු පායනවා.
ඇයි ඔයා නියපොතු හපන්නේ?
කුමක් ද?
හෙට අපේ නියපොතු පරීක්ෂා කරනවා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මෝඩයෝ හරිම අපිරිසිදුයි.
ජීස්.
මේ දවස්වල නියපොතු පරීක්ෂා කරන්නේ කවුද?
එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කලබල වෙලා.
ජියොන්ග්-වූට ඒක නිසැකවම ලැබෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ නම් හ-නියුල් වෙන්න ඇති.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මැද වාර විභාගවල වැඩිම ලකුණු ලබා ගන්නේ කවුද කියලා දැනගන්න අපි කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවද?
ඔව්, ඒ වගේම ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ජීස්.
සුභ පැතුම්, ජියොන්ග්-වූ.
ඔබ දැන ගැනීමට ආශාවෙන් සිටි ඔබේ මධ්‍ය වාර ලකුණු අවසානයේ නිකුත් වී ඇත.
දෙයියනේ, ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
- කිම් දෝ-හ්යොන්. - මෙන්න.
- ජූ යොන්ග්-හා. - මෙන්න.
- කිම් මු-ග්‍යුන්. - මෙන්න.
- චෑන්-යොන්ග්. - මෙන්න.
යෝ ජියොන්ග්-වූ.
මෙතන.
යහපත්කම.
හරි. ඊළඟට කවුද?
මින්-ජුන්.
ශ්‍රේණිගත කිරීම
- ජියොන්ග්-වූ! - ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
කාරණය කුමක් ද?
හුස්ම ගන්න!
හේයි!
- එයා හුස්ම ගන්නේ නැහැ! - හෙදියගේ කාර්යාලය!
- හෙදියගේ කාර්යාලය! - හෙදියගේ කාර්යාලය!
ඒක තමයි.
එයාගේ කකුල් දිහා බලන්න. දෙවියනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හුස්ම ගන්න, ජියොන්ග්-වූ!
- යන්න දෙන්න! - හෙදියගේ කාර්යාලය කොහෙද?
දකුණට!
- හැරෙන්න! - හැරෙන්න!
දෙවන ස්ථානයට පත්වීමෙන් පසු ජියොන්ග්-වූ කෝපයට පත් වී ක්ලාන්ත විය.
ඉතින් ඒකයි එයා රෝහලට ගියේ.
මෙන්න ඔහු.
- නමුත් ඔහු හොඳින් පෙනෙනවා. - හරිද? මොකද වෙන්නේ?
ගිලන් රථයක් එනවා මට ආරංචි වුණා, නමුත් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
- ඔයා හරි. එයා හොඳින් වගේ. - මට ආරංචි වුනා එයා ක්ලාන්ත වෙලා කියලා. එයා හොඳින්.
එයා වාර මැද විභාගෙ නිසා ක්ලාන්ත වෙලාද? ඒක පිස්සුවක්.
ඒ සිදුවීම
මගේ නිද්‍රාශීලී තරඟකාරිත්වය අවුස්සලා.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
ඔහු බොළඳ ආකාරයෙන් පළිගැනීමට පටන් ගත්තේය.
මම ඉදිරියට යන්නම්. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම දෙකක් කන්න යනවා.
හොඳයි. හොඳයි, ජියොන්ග්-වූ!
හොඳයි!
- එයා ඇත්තටම හොඳයි. - ඒ මගේ යාළුවා.
එයාට පිස්සුද?
ඉතින්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි එකිනෙකාට පොරබදමින් සිටියෙමු, පසුව ...
එය අමතක කරන්න.
එන්න. ඒක රසවත් වුණාම ඔයා නැවැත්තුවා.
ඔබ සැකය ගොඩනඟනවාද?
ඒ නිසා නෙවෙයි.
කතාවේ සාරාංශය තමයි මම ඔහුව නැවත දකින්න සතුටු නැහැ,
ඉතින් අපි ඒක එතනින් ඉවර කරමු.
ඇයි? මට ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන තව දැනගන්න ඕන.
- පළමු ආදරය? - ඔයා කතා කරමින් හිටියේ ඒ ගැන.
හතුරන් වගේ වාද කළාට පස්සේ, අන්තිමට ඔයා එයාට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා. ඇයි මාව එළියට ගෙනාවේ?
හොඳයි…
- ඇත්තටම මට මොකක් හරි ගැන කරදරයි. - කනස්සල්ලෙන්ද?
එය කුමක් ද?
මම ටිකක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
මොකක්ද? මානසික අවපීඩනයෙන්ද?
ඒකෙන් අපි දෙන්නෙක් එකතු වෙනවා.
මේ කාලයේ හැමෝම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්න දේවල් හදන හැටි දැක්කම,
ඇත්තටම ඔහු ඔබේ පළමු ආදරය විය යුතුයි.
ඉතින් මට කියන්න.
එයා හුරතල්ද? ඔය දෙන්නා යාළු වෙන්න යනවද?
විකාර වෙන්න එපා. එයාව අමතක කරන්න. එයා ඉක්මනින්ම යන්න යනවා.
ඉවත් වෙනවද? ඇයි?
මාත් එක්ක පැරදුනාම එයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුනා, ඉතින් ඔයා හිතනවද එයා මගේ ගෙදර නවතියි කියලා?
ඔහුගේ ඒ ආඩම්බරයෙන්?
මට මෙතන ඉන්න බෑ. කොහෙත්ම බෑ.
මම කොන්ත්‍රාත්තුවේ කිසිවක් උල්ලංඝනය කර නොමැති නම්,
මම වහාම එළියට යනවා.
අපි බලමු.
මේ තියෙන්නේ.
"බදුකරු මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව උල්ලංඝනය කිරීමට තෝරා ගන්නේ නම්, බදුකරු..."
තැන්පතුව තබා ගනී
ඔයා මාව බය කළා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කෙනෙක්ද? ඇයි ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නේ?
මම රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද? - ඔයාට පේනවා...
මම මෙතන ඉන්න එක ගැන ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
දරාගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ ආරංචිය දැක්කා නේද? මට දැන් නඩු දානවා.
මට එච්චර හොඳට වැඩ නෑ,
ඒ නිසා මට එළියට යන්න බෑ.
අලුත් කුලී නිවැසියෙක් නැතුව මට මගේ තැන්පතුව ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
දේපළ වෙළඳාම් ගාස්තු, චලන ගාස්තු සහ හානි සඳහා වන්දි.
- මම-- - මෙතන ඉන්න.
නම් හ-නියුල්.
ඔයා වගේ කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවද නැද්ද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මොකක්ද? ... වගේ කෙනෙක්.
මේක මට එළියට යන්න කියනවාට වඩා අමුතු ලෙස අපහාසාත්මකයි.
එය අමතක කරන්න.
අපි හැම විටම මේ වගේ වාද කරනවා, ඒ නිසා මම එළියට යන්න කැමතියි.
- ඇත්තටම? - මොකක්ද?
ඔව්, ඇත්තටම. ඉතින් මොකක්ද?
මම කොහොමත් බිලියන 3.7ක් ණය වෙලා ඉන්නේ. තව ටිකක් වැඩි වුණාට වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බිලියන 3.7 ක ණය වෙලාද?
ඔව්.
ඇත්තටම ඒක බිලියන දහයක්. නමුත් මම මගේ ගේ, කාර් එක සහ කොටස් විකුණුවා.
ඉතින් දැන්, මම බිලියන 3.7 ක ණයයි.
මම මගේ වටිනා සායනය පවා වෙළඳපොළට දැම්මා,
නමුත් කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නැහැ, මොකද සිද්ධිය එතන සිදුවුණා--
ඒ මොකක්ද? මම ඇත්තටම දුක හිතෙන කතාවක් කියන්න හිටියේ.
දෙවියන් වහන්සේ. මට සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර කල් යයි කියලා.
කොහොම උනත්, ඔයා ඉක්මනින්ම යන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කුමක් ද?
ඒ!
බලන්න.
මම ඔයා ගැන නෙවෙයි කතා කළේ සර්.
මම කතා කළේ ඒ ළඟදී ඇතුළට ගිය කාන්තාව ගැන.
ඒ කාන්තාව මගේ ලේලිය.
සමාවෙන්න?
මම දකියි.
අනේ මන්දා, මේ නූඩ්ල්ස් කඩේ අයිතිකාරයාට හරිම කේන්තියි.
එයා මගේ මාමා.
මම දකියි.
සුභ දිනයක් වේවා.
ඒත් දැන් රෑ වෙලා.
දෙයියනේ. එයාගේ මාමා, එයාගේ අම්මා, එයාගේ අයියා හැමෝම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
කොච්චර පිරුණු ගෙයක්ද.
ඔයාගෙ පැත්තේ මෙච්චර අය ඉන්න එක හොඳයි.
- මම ගොචුජැං එක ගත්තා. - ස්තූතියි.
හනුල් නුරුංජි විතරක් කන්න යනකොට මේ ඔක්කොම කෑම හදන්නේ ඇයි?
ඒ කොහොම වුණත්, අම්මේ.
- එයා හුරුපුරුදුයි වගේ. - කවුද?
මට වහලය මත අමුතු කෙනෙක් මුණගැහුණා, ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
- සමහරවිට අපි එකිනෙකාව දන්නවා ඇති. - වහල උඩ ඉන්න කෙනා වෛද්‍යවරයෙක්.
මට තේරෙනවා. එහෙනම්, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
මම දන්න එකම වෛද්‍යවරු හනුල්, හොං-රන්,
සහ ඩොක්ටර් ස්ට්‍රේන්ජ්.
යහපත්කම.
හරි.
ඒත් කොල්ලෝ දෙන්නෙක්ට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
කොල්ලෝ දෙන්නෙක්ද?
නැහැ, ඔහු එකම කුලී නිවැසියා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ මම තවත් කොල්ලෙක් උඩට යනවා දැක්කා.
මම එළියට යනවා කියලා නොකියා ඉන්න තිබුණා.
කුමක් වුවත්.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා, හා-නියුල්. යන්න කලින් අඩුම ගානේ කොණ්ඩේ වේලගන්න.
මම පරක්කු වෙනවා. බායි.
අද ඉක්මනට ගෙදර එන්න. මම ඔයාට කෝටියක් හදලා දෙන්නම් .
මට බලන්න වෙනවා.
හරිද. මට ඇයව මුණගැහිලා තවත් කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කියන්නේ, එතන තවත් වහල කාමර තියෙනවා.
අර්ධ බිම් මහල සහ ගෝෂිවොන් ද ඇත .
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ ඇස්වලට වැටුනද?
- මගේ ඇස්... - දෙයියනේ.
- මට සමාවෙන්න. - කමක් නෑ.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි. - දෙයියනේ.
අලුත් පෑනක් ඉවර වෙනකම් කොච්චර කාලයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඒක මට බයයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ දැන් දවල් විතරයි කියලා කියන්න,
නමුත් ඔබේ කාලසටහන දවසේ ඉතිරි කාලය සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් ය.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
වෛද්‍ය බින්, අපි අපේ සායනය වඩාත් ක්‍රියාශීලීව ප්‍රවර්ධනය නොකරන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
ගංග්නම් ස්ටේෂන් එකේ මගේ පෝස්ටරය BTS එකේ පෝස්ටරයට වඩා ලොකුයි.
අපට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
හරියටම. මේ දවස්වල ගංග්නම් ස්ටේෂන් එකේ එයාලගේ සායන ප්‍රවර්ධනය කරන්නේ කවුද?
සෑම වෛද්‍යවරයෙකුටම තමන්ගේම NeoTube නාලිකාවක් ඇත.
- ඉතින් ඔයාත්-- - නෑ.
මම ඒක විනෝදාංශයක් විදියට විතරයි කරන්නේ.
- ඒක මගේ දෛනික ජීවිතය වාර්තා කරන්න. - බලන්න.
ඔබේ නාලිකාවේ නම "ශල්‍යකර්මයේ මයිකල්ඇන්ජලෝ".
නමුත් මෙතන සැත්කම් ගැන එක දෙයක්වත් නැහැ.
"බල්ලෙකුට සීතල දැනෙන උෂ්ණත්වය."
"ඉතිරි වූ ට්ටොක්බොකි සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද ."
ඔයා අප්ලෝඩ් කරන්න එච්චරයි. ඉතින් අපිවත් ඇතුළත් කළාට කමක් නෑ, ඔයා
මුළු ග්‍රාහකයින් පස් දෙනෙක්.
ඔබට දැනටමත් නාලිකාවක් තිබෙනවා, ඉතින් ඔබ වීඩියෝ උඩුගත නොකරන්නේ ඇයි?
ඒක යෝ ජියොන්ග්-වූ වගේ රෝගීන්ට උදව් කරනවද?
කව්ද දන්නේ?
ඔහු නැති අතරේ ඔබට මේ අවස්ථාව අරගෙන ඔහුගේ ස්ථානය ගන්න පුළුවන්.
මිස් හැන්, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම ජියොන්ග්-වූ ආපහු එනකම් ඒ තැන ඇරලා තියන්නයි යන්නේ.
- ඒත් එයා හැම වෙලේම එයාට නරක වචන කියනවා. - හරියටම.
මම ඒක කළේ ආදරයෙන් විතරයි.
මම ඔහුට පිටිපස්සෙන් කතා කළා ඒක ඇත්ත,
නමුත් අපි පිටුපස කිසිවෙකු නොදන්නා කතාවක් තිබේ.
- ඒක-- - අපිට ඒක අහන්න ඕන නෑ නේද?
නමුත් එය සිත්ගන්නා සුළුයි...
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතන්නේ ඒකට ටික කාලයක් යයි.
ඇතුළත අච්චුව නිසා අපට අලුත් බිතුපතක් එල්ලීමට සිදුවේවි.
සහ කැඩුණු ජනෙල් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
අලුත්වැඩියාවට ටික කාලයක් ගත වෙන්නේ නැද්ද?
- මට ඉක්මනට ඇතුළට යන්න ඕන. - කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට දවස් දෙකක් විතර යයි.
ඒ වගේම ඔයා අද කොහොමත් මෙහෙට එන්නෙ නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
ගුරුවරයෙක්ද? සිවිල් සේවකයෙක්ද?
හොඳයි…
ඔයා ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්, වෛද්‍ය යෝ ජියොන්ග්-වූ, හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉන්න, එයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද?
හොඳයි... මැඩම්, මට ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු නඩු විභාගයක මැද ඉන්නවා.
හේයි.
දැන්මද?
- එයා නේද ප්‍රවෘත්ති වල ඉන්න කෙනා? - ඔයා හරි.
- ඒ යෝ ජියොන්ග්-වූ ද? - ඔව්.
හේයි, ජියොන්ග්-වූ.
ඔයා කලින් ඇවිත්. ඔයා එළියේ ඉන්නවා වගේ.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා අපි වැඩේට බහිමු.
- ඔයාට මොනවද ඇහුනේ? - හොඳයි...
මම මා වටා සිටින සෑම කෙනෙකුගෙන්ම ඇසුවෙමි, නමුත් බොහෝ දෙනෙක් ඔහු ගැන දැන සිටියේ නැත.
ඇත්තටම?
මට දැනගන්න ලැබුනේ එයා එච්චර ආශ්‍රය කරන්න කැමති නෑ කියලා විතරයි.
ඒ වගේම මොන තත්ත්‍වයක් ආවත් එයා කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට එයා ගැන බලන්න කිව්වේ?
එදින OR හි සිටි සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශය ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
- නමුත් ඔහු විතරයි ප්‍රතික්ෂේප කළේ. - මොකක්ද?
ඔයා මාස දෙකකට කලින් එයාව කුලියට ගත්තේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා එයාව කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට එයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ, එයාගේ කීර්ති නාමයත් එච්චර හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔහුව කුලියට ගත්තේ?
ඔහු මට ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව පෞද්ගලිකව ගෙනාවා.
අරඹන්න
සාමාන්‍යයෙන්, ඒ වගේ රැකියාවක් හොයාගෙන කවුරුත් එකපාරටම කතා කරන්නේ නැතුව එන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවේ එයාට හේතු තියෙනවා කියලා, ඊට වඩා දෙයක් අහන්න ගියේ නැහැ කියලා.
ඔයාවත් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා මොනවා හිතුවත් කමක් නෑ, ඒ තනතුර හරිම වැදගත්.
ඔයා එයා ගැන බලන්න තිබුණා.
මම දන්නවා.
නොකියවූ පණිවිඩයක්
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් යෝ.
මම නිවාස හිමියා සමඟ කතා කළා.
තීන්දුව තවමත් ප්‍රකාශයට පත් වී නැති නිසා ඇයට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හනියුල් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ කතා කළාද?
මම එයාට කිව්වා මම එළියට යනවා කියලා. එයාව අල්ලගන්න හරිම අපහසුයි.
එය අපහසුතාවයක් වන්නේ ඇයි?
ඔයාලා දෙන්නා තරඟකාරයෝ වෙන්න ඇති, ඒත් දැන් ඔයාලා ලොකුයි.
එතනින් එහාට යන එක හරිම බොළඳයි.
ඔයා හරි.
මම මෙතරම් බොළඳ වූයේ ඇයි?
කවුරුහරි මාව ඇතුලට ගන්න කැමති වගේ.
අපි දැන් ගිය උපදේශනය එයාලට එවන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
මගේ, කොච්චර සාර්ථක වෛද්‍යවරයෙක්ද.
ඔයාලා වෛද්‍ය නාට්‍යවල ඉන්න අය වගේම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව බලන්න නෙවෙයි. මම කියුං-මින්ව බලන්න ආවා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා කියුං-මින්ව දන්නේ කොහොමද?
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්ව ඉන්නකොට එයා මට ටියුෂන් දුන්නා. ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔහු දක්ෂ උපදේශකයෙක් නෙවෙයි. - ඒ ඇයි?
පළවෙනි වාරයේ මැද වාරයේදී මම ඔයාව පරද්දුවා.
එසේ ද?
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාව පැරද්දුවා කියලා.
පැරදුනාම කේන්ති ගිහින් ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුනා. මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
මම ක්ලාන්ත වුණේ නැහැ. මම ටිකක් වාඩි වුණා විතරයි.
ඒ අමුතු කටකතා--
පළවෙනි සෙමෙස්ටර් අවසන් තරඟයේදීත් මම ඔයාව පැරද්දුවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අපි හැමෝම එක ප්‍රශ්නයක් වැරදියට අහලා තියෙනවා.
- ඔයාට මතක නැද්ද අපි මුලින්ම බැඳුනා කියලා? - මට මතකයි.
- හරියටම. - නමුත් මට ගණිත ගැටලුවක් වැරදුනා.
බුසාන් වලදී එයාලා මට කවදාවත් ඒක ඉගැන්නුවේ නැහැ.
මම සෝල් වෙත පැමිණෙන විට, එය දැනටමත් ආවරණය කර තිබුණි.
මට තනියම ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණ නිසා මට අවාසියක් වුණා.
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, මම මූලික වශයෙන් දිනුවා.
අපි දෙන්නම දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ සියලුම පරීක්ෂණ සමත් වුණා, ඒ නිසා ඒක ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වුණා.
නමුත් පළමු අධ්‍යයන වාරයේදී මම ඔබව දෙවරක් පරාජය කළා--
සහ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග?
මට ඔයාට වඩා ලකුණු වැඩියි.
මට එක වැරැද්දක් විතරයි වුණේ, ඒ නිසා මම HNU එකට ඇතුල් වුණා.
ඔයා ගොඩක් වැරදි කළා, හතරක් වැරදි කළා.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම ගෙවල් හොයන එකේ කාර්යබහුල නේද?
හරි.
ඇත්තටම මට ඒ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
හරි, ඔයාට හොඳයි.
ඔබට රැකියාවක් තිබෙනවා, ඔබේ පවුලට ගොඩනැගිල්ලක් තිබෙනවා.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
ඒ දේවල් සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
ඔබටත් මා මෙන් ඕනෑම මොහොතක ඔවුන් අහිමි විය හැකිය!
මිස් නම්, ඔබේ ඊළඟ හමුවීම හෙට දහවල් 1:00 ට.
ඔව්, සතුටින් ඉන්න එක ලොකු සතුටක් වෙන්න ඕනේ.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
හරි. එයා වගේ කොල්ලෝ පවා හොඳින් ඉන්නවා.
හැමෝම ජීවිතේ ටිකක් අසතුටින් ඉන්නවා.
මම විතරක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි සහ--
හේයි!
ප්‍රායෝගික පුහුණුව සඳහා සිසුන්ගෙන් අඩුම සමාලෝචන ඇත්තේ අපගේ දෙපාර්තමේන්තුවටයි.
සියලුම නිර්වින්දන වෛද්‍යවරුන් අතරින් අඩුම ලකුණු මටයි.
වෛද්‍ය නාම.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා දැන් සුසුමක් දැම්මද? එහෙමද?
මම ඇහුවා ඔයා සුසුමක් හෙලුවද කියලා. හොඳයි?
මහාචාර්ය කිම්.
අපිට OBGYN එකෙන් කෝල් එකක් ආවා.
රෝගියාගේ වයස අවුරුදු 34 යි. ඇය සති 36 යි දින හතරක ගැබ්ගෙන සිටිනවා.
ඇයට වැදෑමහ ප්‍රීවියා රෝගය වැළඳී ඇත. ඇයට ලේ ගැලීමක් ඇති අතර හදිසි සී-අංශයක් අවශ්‍යයි.
- ඔයාට ඒක දැන්ම කරන්න පුළුවන්ද? - දෙයියනේ.
- එයා සභාපතිතුමාගේ දුව. - දැන්ද ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
- ඔයාටත් ඇතුලට එන්න පුළුවන් නේද? - සමාවෙන්න?
ඒක VVIP කෙනෙකුට කරන සැත්කමක්. මට සීමාවාසිකයෙක් හෝ නේවාසිකයෙක් ගෙන්වා ගන්න බෑ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහු එය තනිවම කිරීමට බිය විය යුතුයි.
රුධිරය සූදානම්ද?
ඔව් සර්. අපි ළඟ දෙකක් සූදානම්.
- මම පේළිය දාන්නම්. - ඔව් සර්.
යක්. මගේ රුධිර නාලයක් කැඩුනා.
මම මුලින්ම රුධිර පාරවිලයනය සඳහා P-line එක ඇතුල් කරන්නම්.
ඇගේ රුධිර වාහිනී ඉතා දුර්වලයි, ඒවා නිතරම පුපුරා යනවා.
මහාචාර්ය කිම්, මම ඒක කරන්න ඕනද?
A-line එක දාන්න. මම P-line එක දාන්නම්.
කරුණාකරලා, රේඛාව.
ඒවා හරිම දුර්වලයි. මට තව ඇන්ජියෝකැත් එකක් දෙන්න.
අපි කාල අර්බුදයක ඉන්නේ. අපි පටන් ගනිමුද?
සර්, මම මේ අතෙන් ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
එහෙනම් යන්න.
කරුණාකරලා, රේඛාව.
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
හරි හරී.
වෛද්‍ය නාම.
අපේ VVIP ගේ සැත්කම කොහොමද සිදු වුණේ?
හොඳයි. අම්මයි බබායි දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හරිද. මේ සතියේ දේශනය ගැන ඔයාට අමතක වුණේ නැහැ නේද?
අපි කලින් සාකච්ඡා කළ දේශන ද්‍රව්‍ය. අද රෑට යාවත්කාලීන කර මට එවන්න.
- බායි. - බායි මහාචාර්යතුමනි.
අද රෑ වෙනකොට?
පහුගිය සතියේ ඔයා හොඳින් හිටියාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම එච්චර මානසික අවපීඩනයෙන් හිටියේ නැති නිසා මම ඇත්තටම එන්නෙ නෑ.
නමුත් මගේ හදවත වේදනාකාරී ලෙස වේගයෙන් ගැහෙමින් තිබූ අතර හුස්ම හිරවන බවක් දැනුනි.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඇයි කියලා.
ඒවා මානසික අවපීඩනය නිසා ඇතිවන ශාරීරික රෝග ලක්ෂණ.
බොහෝ දෙනෙක් සිතන්නේ මානසික අවපීඩනය යනු මනසෙහි ඇති වන රෝගයක් පමණක් බවයි.
නමුත් එය චිත්තවේගීය තත්වයක් පමණක් නොවේ.
ඔබට දුකක් සහ සියදිවි නසාගැනීමේ හැඟීමක් දැනෙන තැන.
මානසික අවපීඩනයේ සමහර ශාරීරික රෝග ලක්ෂණ වන්නේ නින්ද නොයාම,
ආහාර රුචිය වෙනස් වීම, අජීර්ණය සහ හිසරදය පවා.
තවත් රෝග ලක්ෂණයක් වන්නේ ඔබේ පපුව තදින් ගල් වන බවක් සහ එය තද වන බවක් දැනීමයි.
එහෙනම්, මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ විවේක ගැනීමයි.
ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි. ඒක අනිවාර්යයි.
මගේ තත්ත්වය ඒ තරම් දරුණුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සමහර අයගේ අතපය කැඩිලා.
ඔබට නම්, ඒ ඔබේ මනසයි.
අස්ථියක් කැඩුනොත්, දුවන එක නවත්තලා විවේක ගන්න ඕනේ නේද?
"මට දැන් නවත්තන්න බෑ. මට කිහිලිකරු පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්."
"මම වේගයෙන් දුවනවා නම් හොඳට දැනෙයි."
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ දැන් කරන්න තියෙන හොඳම දේ විවේක ගන්නකොට ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක.
මම දකියි.
හෙලෝ, ආචාර්ය ලී.
කුමක් ද?
සර්.
මේක බලන්න.
මම මේ රෝහලට බිලියන ගණනක් පරිත්‍යාග කරනවා, ඔයා මගේ දුවට කරන්නේ මේකද?
මම සමාව ඉල්ලනවා මැඩම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි…
මෙන්න ඇය.
ඊයේ, මම මගේ යාළුවව OR එකට ගෙනාවා,
ඇය දිගටම අවුල් කළා.
ඔයා සභාපතිතුමාගේ දුව නිසා එයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
මම හිතුවා මට ඇය මත යැපෙන්න පුළුවන් කියලා. නැත්නම් මම ඒක තනියම කරනවා.
ඒක මගේ වරදක් මැඩම්.
මට කණගාටුයි.
නිර්වින්දන විද්‍යාඥ ඩේහාන් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මහාචාර්ය කිම් සං-ගුන්
තත්වය අනුව,
ඔබ දොස් පැවරිය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
මම ලබන වසරේ නිර්වින්දන විද්‍යා ප්‍රධානියා සඳහා අපේක්ෂකයෙක්.
මේ වගේ දෙයක් මගේ ගමනට බාධාවක් වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මම පහළට ගියොත්, ඔයාටත් ඉවරයි.
ඔවුන්ට සැත්කමේ මිනිත්තුවෙන් මිනිත්තුව වාර්තාවක් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔවුන්ට හෘදයාංගම සමාවක් දෙන්න. අවශ්‍ය නම් දණ ගසන්න.
ඔයාට මාව දණ ගහන්නද ඕන?
එයාලා මේක ගොඩක් බැරෑරුම් විදිහට සලකනවා. ඒ නිසා ඔයා සැලකිලිමත් වගේ රඟපාන්න.
මම කියන විදියට කරන්න!
මොකක්ද? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔයා වගේ කෙනෙකුට දණ ගහන එක වැඩිද?
ඒක ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක්ද?
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්නවත් බෑ.
මම අදක්ෂද?
මම හිතන්නේ ඔයා කළා වගේ මම කවදාවත් රෝගියාගේ අත අවුල් කරලා නැහැ.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
කරුණාකර අන් අයට දොස් පැවරීම නවත්වන්න.
ඔබේ පන්ති දුර්වල නිසා අපට අඩුම ශිෂ්‍ය සමාලෝචන ලැබුණා.
ඔබ එය වැරදි ලෙස සැලසුම් කළ නිසා නිබන්ධනය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඒ අදහස අවුරුදු පහක් පැරණි නිසා ඔබට ප්‍රදානය අහිමි විය.
ඒක සමත් වෙයි කියලා ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම මාව නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරපු එක ලැජ්ජාවක්.
දැන් ඔයාට ඕන මම ඔයා වෙනුවෙන් දණ ගහන්නද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු ද?
කුමක් ද?
ඔයා ගිහින් දණ ගහගන්න. මේ වගේ.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට දණ ගහන එක වැඩිද?
හේයි! ඔයා හිතනවද මේකෙන් බේරෙයි කියලා?
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ ක්ෂේත්‍රයට පය තියන්නේ නැති කරන්න මම වග බලා ගන්නවා!
වෛද්‍යවරයෙකු වීමට සමුදෙන්න!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මම මේකට මගේ සෞඛ්‍යය කැප කරන්නේ නැහැ.
නම් හ-නියුල් ඉවත් වුණා.
- මොකක්ද? ඇත්තටම? - ඔව්.
වෛද්‍ය නාම් මහාචාර්ය කිම්ට මුහුණ දී ඉවත් විය.
මට ඇහුණා ඩොක්ටර් නැම් මහාචාර්ය කිම්ට හොඳටම ගැහුවා.
මහාචාර්ය කිම්ට සති හතරක් සුවය ලැබීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුට කොතරම් දරුණු ලෙස පහර දුන්නාද?
කෙනෙක් ඔහුව දැකලා කිව්වා ඊට වඩා දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන් කියලා.
උණුසුම් පුවත්!
නම් හ-නියුල් ඉවත් වෙන්න!
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්!
ඇය සටන් කර වෙඩි තැබුවාය
ඇය ඔහුට පහර දුන්නා, කොච්චර නරකද?
ඇයට පිස්සුද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හෝප් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනය
ඉදිරියට එන්න.
මට කණගාටුයි!
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
අනේ මන්දා, මගේ භ්‍රමක කෆ් එක.
සීතල නූඩ්ල්ස් එකක් සහ සැර නූඩ්ල්ස් එකක්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම හොඳයි.
සීතල නූඩ්ල්ස් එකක් සහ සැර නූඩ්ල්ස් එකක්.
- සීතල නූඩ්ල්ස්? - මෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
රසවිඳින්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
යහපත්කම.
ඔයා මගේ දුව ගැනද කතා කළේ?
නැහැ, අපි එහෙම වුණේ නැහැ.
එන්න, මට හැමදේම ඇහුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ රස්සාව ගැන කියනවා මට ඇහුණා.
ඔයා කතා කළේ මගේ නිර්වින්දන වෛද්‍ය දුව ගැන නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය මට අන්තිම ඩම්ප්ලිං එක දුන්නා,
ඉතින් මම කිව්වා, "බොහොම ස්තූතියි."
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා කිව්වෙත් ඒක තමයි.
මම ඔයා කිව්ව දේ වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වද?
මගේ දුව ලබන අවුරුද්දේ විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරියක් වෙන්න පුළුවන්.
නිර්වින්දන විද්‍යාව සම්බන්ධයෙන් කිසිවෙකුට ඇයට ඉටිපන්දමක් අල්ලා ගත නොහැක.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
බොහොම, බොහොම, බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔබව සන්සුන් කළ යුතුයි.
- සමාවෙන්න. - ගිහින් එයාලගේ ඇණවුම ගන්න.
ඔව් සර්.
අංකය…
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සර්, මම මෙතනින් යන්නම්.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මට ඇහුණා ඔයා අයින් වුණා කියලා.
වචනය වේගයෙන් ගමන් කරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මහාචාර්ය කිම්ටත් ගැහුවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ මහාචාර්යවරයාට එහෙම ගැහුවොත්, කිසිම රෝහලක් ඔයාව ඇතුලට ගන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අයින් වුණේ?
- ඇයි? - ඒක රිදෙනවා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. මගේ අම්මා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි.
අපි වෙන දෙයක් කතා කරමු...
ඔයා රෝහලෙන් අයින් වුනාද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මා.
ඒකට සාප වේවා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට නොකියා අයින් වුණා.
අඩුම තරමේ හේතුවවත් අහලා බලමු. ඇයි දෙයියනේ ඔයා වැඩේ නවත්තගත්තේ?
මට විවේකයක් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතුවා.
එහෙනම්, ටිකක් නිවාඩු ගන්න. මේක ඔයාගේ මහන්සිය නාස්ති කිරීමක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ මහාචාර්යවරයාට ගැහුවා කියලා.
රැකියා ස්ථානයේ අන් අය සමඟ කටයුතු කිරීම සැමවිටම පහසු හෝ සුමට නොවේ.
ඔයාට ඒක කතා කරලා විසඳගන්න තිබුණා. ඔයා නියම වැඩක් කළා--
- කාටද හොඳ? - මොකක්ද?
රැකියාවේදී මට ලැබෙන නින්දාව ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් විශාලයි.
මම ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට දිනකට පැය 17ක් ඉගෙන ගත්තා.
මම දැන් දවසට පැය 17ක් වැඩ කරනවා, ඒත් තාමත් මට බැණ වදිනවා.
මට නිතරම අපහාස කරනවා, රැකියාවේදී මෝඩයෙක් කියලා කියනවා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට නිතරම බැණ වදිනවා.
ජීවිතේ හැමෝටම බැණුම් අහනවා.
ඔයා හරි. මම වැරදියි.
මට එයාලට අපහාස කරන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා, ඒ නිසා මම කාලකණ්ණි වුණා.
මගේ ශරීරය පිරිහෙන්න ඉඩ දෙන්න.
- ඒක නෙවෙයි-- - මට මානසික අවපීඩනය තියෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා මාව තල්ලු කරගත්තා.
මම වෙහෙසට පත් වූ විට විවේක ගැනීමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා ඒක මනසේ රෝගයක් බවට පත් වුණා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක විහිළුවක්.
මට පුළුවන් උපරිමයෙන් මම ඔයාව හැදුවා!
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කැප කළා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්…
මගේ දුවට කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් වෙන්න එපා.
ඒ විකාරය ඔයාට කවුද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාටම වඩා මානසික අවපීඩනයට පත්විය නොහැකිය.
මට අසනීප වෙන්නවත් බැරිද?
මම මගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ ඔයාට ඕන විදියට.
ඉතින් මට අඩුම තරමේ අසනීප වෙන්න බැරිද?
හා-නියුල්!
ඔබ ඇමතූ අංකය...
- ඇයත් ඔයාට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද? - නෑ.
එයා තාම ගෙදර නැද්ද?
- මොකක් හරි වෙලා නේද? - ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇත්තටම, මට මුහුණේ පිරිසිදුකාරකයක් අවශ්‍ය වුණා
මගේ පැහැපත් හා ලස්සන සම සඳහා.
ඉතින් මම එකක් ගන්න එයාගේ කාමරේ හෙව්වා.
ඇත්තටම, මම වටපිට බැලුවේ ඇය ළඟ සල්ලි හංගලා තියෙනවද කියලා.
නමුත් මට ඇගේ අල්මාරියේ තිබී බෙහෙත් පොකුරක් හමු විය.
ඖෂධය?
නවත් වන්න.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හරිද?
ඇය සඟවන්නේ කුමන ආකාරයේ ඖෂධයක්ද?
හරි.
අපිට කියන්න පුළුවන් ඇප් එකක් තියෙනවා. මම ඒක බලන්න ඕනද?
- ඔව්. - බලමු.
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
දෙවියනේ. මම හිතුවේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හේයි, හනියුල්.
ඒ නිසා…
සෝජු ටිකක් කන්න ඕනද?
නැත.
හරි හරී.
එම්එස්. කොං වුල්-සියොන්
මාත් එක්ක බොන්න.
අද මට ගොඩක් දුකයි, කතා කරන්න කෙනෙක් ඕන.
එක පානයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
- මොකක්ද? - අඩුම තරමේ බෝතල් තුනක්වත් තියෙනවනම් මම යන්නම්.
බෝතල් තුනක්?
අපි යමු.
නවත් වන්න.
ජීස්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ කොන්ද සීතල වෙලා ගියා.
මම ඒක කරනකොට මටත් සීතලක් ආවා.
මට ලැජ්ජයි ඔයත් එක්ක ඒ ස්ක්‍රබ් වල බොන්න.
හරි.
ඒවා සැපපහසු බව මට තේරෙනවා, නමුත් ඔබට ඒවා එළියේ අඳින්න බැහැ.
ඉක්මන් කරලා සිප් කරන්න.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, ඒක දිගයි.
හොඳයි. ඒක ටිකක් හොඳයි.
අපි යමු.
හරි හරී.
ටිකක් ගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපි බෝතල් තුනෙන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නම්, යන්නම්.
ඒක කොහොමද ලේසියෙන් ගන්නේ?
අපි එකට බිව්වා කියලා අපි ළඟයි කියලා පෙන්නන්න එපා.
කරුණාකරලා. මමත් ඔයාට ඒකම කියන්න කැමතියි.
හේයි, ජියොන්ග්-වූ!
ඒ ඔහුයි.
ශුද්ධ එළදෙන.
එයා හරියට කීර්තිමත් කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට මින්-හෝව මතකද?
ඔහු ගිය සතියේ බාබකියු අවන්හලක් විවෘත කළා.
මේ අවුරුද්දේ නැවත හමුවීම එතනදි වෙයි.
අපි යමු.
ඉන්න, ජියොන්ග්-වූ.
ඔයා මෙතන, ඉතින් වාඩි වෙන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මෙහෙට එන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
බොරු කියන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
- නෑ. - එන්න.
ඔයා... මොකක්ද?
ඔයා හානියුල් නේද?
- ඒ ඇය. ඒ හා-නියුල්. - ශුද්ධ එළදෙන.
අපි කල්පනා කළා ඔයා කොහොමද කියලා. එන්න අපිත් එක්ක වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඔය දෙන්නට මොකද?
ඔයාලා ඉස්සර හතුරෝ. ඔයාලා සම්බන්ධතා පවත්වනවද?
එය නොවේ.
මම නැවතිලා ඉන්නේ--
මට මගේ නිබන්ධනය ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට සිදු විය.
මම ඔහුට අත දිගු කළා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නම දොස්තරලා කියලා. බලන්නකෝ වැඩේ හරිද කියලා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒක ඒවායින් එකක් විතරයි. ජියොන්ග්-වූගේ හිට් රොක් බොටම්.
මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝම එයාට නරක විදිහට කතා කළා.
හේයි.
මු-ග්‍යුන් සහ චෑන්-යොං රැකියාවලින් ඉවත් වෙති.
ඔහු නිසා NeoTube නාලිකාවක් ආරම්භ කළා.
නමුත් ඔහුට පින්සිදුවෙන්න, දැන් කවුරුත් බලන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒ ඇති.
සීසීටීවී දර්ශනවල ඒ කොටස පමණක් අතුරුදහන් වීම අමුතුයි.
සමහරවිට ඔහු රෝගියාගේ මරණයට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති--
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්, මට යන්න වෙනවා.
විනෝද වන්න.
ජියොන්ග්-වූ!
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
හේයි, ජියොන්ග්-වූ!
ජියොන්ග්-වූ!
ජියොන්ග්-වූ.
- අපි කතා කරමු. - මොකක් ගැනද?
ඒගොල්ලෝ නේද ඔයා කතා කරන්න ඕන? එයාලට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
- එයා බීලා. - හේයි.
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා නිසා අපිත් විනාශ වුණා.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම රස්සාවෙන් අයින් වුණේ මම නිසාද?
ඔයාගේ එක බංකොලොත් වෙන්නයි ගියේ, ඔයාගෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න කියන්නයි හිටියේ.
ඔයා රස්සාවට වෛර කරපු නිසා බීලා ඉන්නකොට වැඩේ නවත්තලා දැම්මා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දැන්වීම් ආදායමෙන් වැඩි හරියක් රහසිගතව ගන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබට එය අවශ්‍ය යැයි මට හැඟුණු නිසා මම නිහඬව සිටියෙමි.
මට වෙච්ච දේ නිසා ඔය දෙන්නම දුක් විඳිනවට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම මුලින්ම ඔයාගේ දඬුවම් ගෙව්වා.
නමුත් ඔබ මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ අපි යාළුවෝ කියලා හිතුවේ මම විතරයි.
ඔය දෙන්නට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ජියොන්ග්-වූ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
අපි එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
හරි.
ඔයා තාමත් සෝජු බෝතල් තුනක් බොන්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
බ්‍රාවෝ මයි ලයිෆ් බාර් එක
ඔයා හොඳට බොන කෙනෙක්.
ඔයා ඉගෙනගෙන වැඩ කළා විතරක් නෙවෙයිද? ඔයා බොන්න ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
මගේ හොඳම යාළුවා හොඳටම බේබද්දෙක්, ඒ නිසා එයා එක්ක බොන එක උදව්වක් වුණා.
මම තරඟකාරීයි, ඒ නිසා මටත් මත්පැන් පානයෙන් පරාජය වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒත් අද රෑ ඔයා මාව පරද්දන්නේ නෑ.
මමත් ටිකක් බොන කෙනෙක්.
ඔව්, හරි.
ඔයා ආයෙත් තරහෙන් පැරදිලා ක්ලාන්ත වෙන්නද හදන්නේ?
හේයි, මම කිව්වා ඒ වෙලාවේ මම ක්ලාන්ත වුණේ නැහැ කියලා.
මම කෙටි වේලාවක් වාඩි වුණා.
ඔබ දැනගත යුතුයි.
හොඳයි, මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
මට ආයෙත් 911ට කතා කරන්න වෙයි කියලා බයයි.
හේයි, අපි යමු.
හරි, ඒක ගේන්න.
මට ඔයාට වඩා බොන්න පුළුවන්.
නෑ, මම ඔයාට වඩා හොඳට බොනවා.
බලන්න මගේ උච්චාරණය කොච්චර නිවැරදිද කියලා.
බලන්න මගේ ඇස් කොච්චර පැහැදිලිද කියලා.
මගේ ඒවා වඩාත් පැහැදිලියි.
මගේ ඒවා තමයි පැහැදිලිම.
මගේ එක ඔයා දැකපු පැහැදිලිම එක! ඉන්න.
ජීස්. අමතක කරන්න.
අනුකම්පාවෙන් මම ඔබට ජයග්‍රහණය ලබා දෙන්නම්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එකපාරටම මට අනුකම්පා කරනවද?
මගේ නඩුවේදී, මගේ ක්‍රියාවන්ට මම වැරදිකරුවෙකි.
නමුත් ඔබට බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ඔව්.
ඇයි?
හොඳයි, ඔයා හරිම බොළඳයි.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් නරක දෙයක් කර ඒ ගැන බොරු නොකියනු ඇත.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
බොරු කියන්න එපා. ඔයා හරිම දුකෙන් වගේ පේනවා.
ඔයා කෑ ගහන්නයි හදන්නේ.
ඒකට සාප වේවා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මේ දවස්වල තියෙන සුළු වචන පවා
මට අඬන්න හිතෙනවා.
මට මානසික අවපීඩනය තියෙනවද?
ඒකට සාප වේවා.
සමාවෙන්න. ඔයා තමයි මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? - මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම වහලෙන් බහිනවා.
ඒ වගේම ඔයායි අම්මයි කතා කරනවා මට ඇහුනේ අහම්බෙන්.
දෙවියනේ, මේක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම හොරෙන් අහන්න හැදුවේ නෑ.
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන එක මගේ ආඩම්බරයට ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා බලන්න…
මම තමයි තමන් කැමතිම කෑම ඉතුරු කරගෙන අන්තිමට කන ජාතිය.
හරි හරී.
ඒක තමයි මම කළේ...
මගේ සතුටත් එක්ක.
"මම මහාචාර්යවරයෙක් වුණාම කෑම රස වැඩි වෙයි කියලා මම හිතනවා."
"මම මහාචාර්යවරයෙක් වුණාම විදේශ සංචාර වඩාත් විනෝදජනක වේවි."
"පළමු පන්තියේ ගමන් කිරීම ඊටත් වඩා විනෝදජනක වනු ඇත."
මම හැම දෙයක්ම කල් දමමින් බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළා.
නමුත් දැන් මා දෙස බලන්න.
මම වහල් වෙලා අන්තිමට මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
මම කොරියාවේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වූ අතර වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ගෞරව උපාධියක් ලබා ගත්තා.
මම ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ විය.
ඉතින් මට මානසික අවපීඩනය ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ මනසට අසනීපයක් තියෙනවා කියලා එයාලා කිව්වා.
මුහුණේ අස්ථි බිඳීම් මෙන්,
මගේ මනස කැබලිවලට කැඩී ගොස් ඇත.
මුහුණේ අස්ථි බිඳීම් ඇත්තටම දුර්ලභයි.
ඔයාගේ මූණට වෙඩි තියලා තියෙන්න ඕනේ.
නැතහොත් එවැනි අස්ථි බිඳීම් සිදුවීම සඳහා රිබ් බාර් කැබැල්ලක් ඔබ මතට වැටීමෙන්.
හිස් කබල
ඉතා සංකීර්ණ වන අතර ශක්තිමත් පාදයක් ඇත.
ඔබේ කම්මුල් ඇටය හෝ හකු ඇටය වැනි කොටස් පමණක් වෙන වෙනම කැඩී යයි.
අපොයි, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඔයා මේ බාර් එකේ ග්‍රේගේ ඇනටොමි රඟපානවද ?
හරි. සමාවෙන්න.
ඔයා වෛද්‍ය පද පාවිච්චි කළා...
හේයි, අපිට තාමත් තේරුණා.
නැහැ. ඒ "අපිට තේරුණා" කියන එක.
හරි. අපිට තේරුණා.
අම්මා.
මෙය මානසික අවපීඩනය සහ කාංසාව සඳහා ඖෂධයකි.
ඇගේ මව ලෙස, මම එය නොදැන සිටියේ කෙසේද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
මේක රහසක්.
නමුත් කළු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න අයව දකින හැම වෙලාවෙම මට බය හිතෙනවා.
මට බයයි කවුරුහරි ගිහින් මට දඬුවම් කරන්න s කුලියට ගනීවි කියලා.
හේයි, ඒක කළු ඇඳුම් වලට විරුද්ධ මතයක්. හරිද?
සමහර හොඳ හදවත් ඇති අය කළු ඇඳුම් අඳිනවා,
සමහර පරිශීලකයින් වර්ණවත් ඇඳුම් අඳින අතර.
ජීස්.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට ගහනවා.
මෙතැන් සිට මා කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඒක නෙවෙයි මම අහන්නේ. ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
ඒකට සාප වේවා.
මම එළියට යන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මට බැරිද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා. ඔයා නවතිනවද නැද්ද කියලා මට කමක් නෑ.
ඔබ සහ ඔබේ වචන.
"මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්."
ඔයාට ඒක එහෙම ලස්සනට කියන්න බැරිද?
ඒක හරිම චීස්.
ඒකට සාප වේවා.
මම උසස් පාසලේ අවසාන වසරේ ඉඳන් මේ පොඩි ප්‍රාර්ථනාව හිතේ තියාගෙන හිටියා.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙ නළලට එක පාරක් ගහන්න ඕන වුණා.
හේයි.
එහෙනම්, අපි එක පාරක් විතරක් එකිනෙකාව ෆ්ලික් කරමුද?
- මොකක්ද? - ඔයාට පේනවා,
මටත් ඇත්තටම ඔයාටත් ඒ දේම කරන්න ඕන වුණා.
අපි එක පාරක් එකිනෙකාව ෆ්ලික් කරමු.
ගෝෂ්.
මට කාන්තාවකට ගහන්න බෑ.
හේයි, ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
- හරි, ඔයාගේ ඔළුව මට දෙන්න. - නෑ, මුලින්ම මම. ඔයාගේ නළල මට පෙන්වන්න.
හරි. හේයි.
අපි කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි නොකර, කිසිම අනුකම්පාවක් නොපෙන්වමු.
- හරි, ගනුදෙනුව. - හරි, ගනුදෙනුව.
මුලින්ම මමද? මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ කියලා, ඒත් හරිද!
එය ගෙන එන්න!
මෙහෙට එන්න. දැන් මගේ වාරේ.
ඔයා නම් මළ මස්.
- නවත්තන්න. - මෙහෙ එන්න. අපරාදේ.
හ-නියුල්, මට සාර්ථක දියණියක් වෙනුවට නිරෝගී දියණියක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවා කළත්, මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මගේ වාරේ. මේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
- ඉන්න, ඇයි ඔයා අඬන්නේ? - නෑ, මම...
මම දන්නේ නැහැ. මම එකපාරටම අඬන්න පටන් ගත්තා.
මේක සාධාරණ නැහැ. දැන් මගේ වාරයයි.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හා-නියුල්.
ඔයා අඬනවා දැකලා...
මටත් අඬන්න හිතෙනවා.
මම අමාරුවෙන් කඳුළු නවත්තගෙන හිටියා.
ඔයා මටත් අඬන්න හිතෙනවා!
පසුදා මම සිහිසුන් වූ පසු,
මම දන්නවා එයාව බදාගත්ත එක ගැන මට දුක හිතෙයි කියලා.
නමුත් ඇය එදා මට දුන් උණුසුම හරිම සැනසිලිදායකයි...
ඒක මට ඒ මොහොතේ සියලු වේදනාවන් අමතක කරන්න උදව් වුණා.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
අපි මත්පැන් වලින් සහ එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙමු.
පොරොන්දු වෙන්න... හරි. අපි කිව්වා අපි ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔහු තමයි යෝ ජියොන්ග්-වූ, ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කිව්වා.
ලෝකයේ මොකක්ද?
අපි යමු අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කන්න.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ඇය චරිතයේ හොඳ විනිශ්චයකාරියක්. ඇයට හුරුබුහුටි පැත්තකුත් තියෙනවා.
අද රෑ අපිට පුළුවන් තරම් විනෝද වෙමු.
- අපි හිරු උදාව බලන්න යමුද? - මොකක්ද?
අපි යමු හිරු උදාව බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️